♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Hi, everyone.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Perfect Romance, Episode Six, Scene One.
មនោសញ្ចេតនា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​, ភាគ​ទី​ប្រាំមួយ​, ឈុត​មួយ​។
Three, two, one, action!
បី ពីរ មួយ សកម្មភាព!
Miss Yan,
កញ្ញា យ៉ាន
you've known Gu Han for some time,
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Gu Han មួយរយៈហើយ
how do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
He is a nice guy,
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ,
a perfect dating partner.
ដៃគូណាត់ជួបដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Now that you have a
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន A
basic impression of each other,
ចំណាប់អារម្មណ៍ជាមូលដ្ឋាននៃគ្នាទៅវិញទៅមក,
I have some questions to test you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនដើម្បីសាកល្បងអ្នក។
If you both answer one question correctly,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឆ្លើយសំណួរមួយបានត្រឹមត្រូវ
he can take two steps forward.
គាត់អាចបោះជំហានទៅមុខពីរជំហាន។
After answering ten questions correctly,
បន្ទាប់​ពី​ឆ្លើយ​សំណួរ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
he can sit next to you.
គាត់អាចអង្គុយក្បែរអ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
First question, please tell us his birthday.
សំណួរទីមួយ សូមប្រាប់យើងអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
Well, you don't know.
អញ្ចឹងអ្នកមិនដឹងទេ។
Let me change another one.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀត។
On your first date,
នៅថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់អ្នក
what shoes did he wear?
តើគាត់បានពាក់ស្បែកជើងអ្វី?
You don't know either?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
When you took Polaroid together,
នៅពេលអ្នកយក Polaroid ជាមួយគ្នា។
what was his sixth posture?
តើឥរិយាបថទីប្រាំមួយរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
When did he make his first public appearance,
តើគាត់បង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូងនៅពេលណា?
accurate to hour?
ត្រឹមម៉ោង?
The questions are sick.
សំណួរគឺឈឺ។
If she goes on like this,
បើនាងបន្តបែបនេះ
Gu Han could never reach Yan Ning.
Gu Han មិនអាចទៅដល់ Yan Ning បានទេ។
We want the show to exceed expectations.
យើង​ចង់​ឲ្យ​កម្មវិធី​នេះ​លើស​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក។
Forget it. I'll change another question.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរមួយទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't you think the questions are too tricky?
តើអ្នកមិនគិតថាសំណួរពិបាកពេកទេ?
Could you ask some simpler ones?
តើអ្នកអាចសួរអ្វីដែលសាមញ្ញជាងនេះបានទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
She can't possibly know the exact answers.
នាង​មិន​អាច​ដឹង​ចម្លើយ​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
I don't think they are tricky.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​មាន​ល្បិច​ទេ។
I think if you really love each other,
ខ្ញុំគិតថាបើស្រលាញ់គ្នាពិត
you can certainly answer the questions.
អ្នកប្រាកដជាអាចឆ្លើយសំណួរបាន។
I tell you what,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I'll give you a simple question.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណួរសាមញ្ញមួយ។
Gu Han, if you answer it correctly,
Gu Han បើអ្នកឆ្លើយត្រូវ
I'll let you sit here right away.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយនៅទីនេះភ្លាមៗ។
OK.
យល់ព្រម។
When is my birthday?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Why don't you even know my birthday?
ម៉េចក៏មិនដឹងថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ?
Why should I know it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដឹងវា?
Because I'm Yan Ning's junior.
ព្រោះខ្ញុំជាយុវជនរបស់ Yan Ning ។
Don't you want to know about me?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីខ្ញុំទេ?
Why would I want to know about you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្នក?
Next question,
សំណួរ​បន្ទាប់,
name 20 foods he/she hates most.
ដាក់ឈ្មោះអាហារ 20 មុខដែលគាត់ស្អប់បំផុត។
- 20 foods?
-អាហារ២០មុខ?  -អាហារ២០មុខ?
OK. Cut.
យល់ព្រម។  កាត់។
Hey, Mr. Shen,
លោក Shen
don't you think the questions are too difficult?
តើអ្នកមិនគិតថាសំណួរពិបាកពេកទេ?
Well, the thing is,
អញ្ចឹងរឿងគឺ
Xiaoguang made the shooting plan especially,
Xiaoguang បានធ្វើផែនការបាញ់ប្រហារជាពិសេស។
which is a bright spot.
ដែលជាកន្លែងភ្លឺ។
That's all for today's shooting.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះ។
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
- Gu Han, Ms. Qian is calling. - Han.
- Gu Han អ្នកស្រី Qian កំពុងហៅ។  - ហាន។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Yeah.
បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Xiaoguang,
Xiaoguang,
could you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
OK.
យល់ព្រម។
OK. You can count on me.
យល់ព្រម។  អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yeah.
បាទ។
Hum, you're my boss's rival in love.
ហ៊ឹម អ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំដោយស្នេហា។
I won't betray him.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់គាត់ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I know it might be a little abrupt.
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាបន្តិច។
But I need to make sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាកដថា
and see my heart clearly.
ហើយមើលបេះដូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
So...
ដូច្នេះ...
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Didn't...
មិនបាន...
Didn't you ask me to come?
មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​មក​ឬ?
I asked Gu Han to come.
ខ្ញុំបានសុំ Gu Han មក។
Gu Han?
Gu Han?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Did you ask Gu Han to come
តើអ្នកបានសុំ Gu Han មកទេ?
in order to kiss him?
ដើម្បីថើបគាត់?
Yes.
បាទ។
Do you like him so much?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
Let go.
តោះ​ទៅ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Shen Zhizhou, are you insane?
Shen Zhizhou តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go. What are you doing?
តោះ​ទៅ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, isn't she a star?
ហេ នាងមិនមែនជាតារាទេឬ?
Hey, look.
ហេ មើល។
Isn't she?
នាងមែនទេ?
- Yes, she is. - Let's take a picture with them.
- បាទ​គឺ​នាង។  - តោះថតរូបជាមួយពួកគេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Go. - Don't run.
- ទៅ។  - កុំរត់។
Take a picture with us.
ថតរូបជាមួយពួកយើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let me carry you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
Hey, don't run.
ហេ កុំរត់។
Take a picture with us.
ថតរូបជាមួយពួកយើង។
It's OK, they didn't catch up.
មិនអីទេ ពួកគេមិនតាមទាន់។
I thought the park was cleared out today.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឧទ្យាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
It's too big to be cleared.
វាធំពេកដែលមិនអាចសម្អាតបាន។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- Let me give you a ride. - Stop.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។  - ឈប់។
Let's forget what happened today.
ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
(Shen Zhizhou: Are you home?)
(Shen Zhizhou: តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?)
(Shen Zhizhou)
(Shen Zhizhou)
(Block your contact Shen Zhizhou)
(រារាំងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក Shen Zhizhou)
(Sorry, the subscriber you dialed is busy now,)
(សូមអធ្យាស្រ័យ អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅមកគឺរវល់ឥឡូវនេះ)
(please redial later.)
(សូមហៅសារឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។ )
(Sorry, the subscriber you dialed is busy now...)
(សូមអធ្យាស្រ័យផង អតិថិជនដែលអ្នកបានតេមកគឺរវល់ពេលនេះ...)
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
Why did you block me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
You came just in time.
អ្នកមកទាន់ពេល។
Help me to throw away the junk.
ជួយខ្ញុំបោះចោលសំរាម។
These...
ទាំងនេះ...
These are the gifts I gave you.
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Won't you keep them?
តើអ្នកនឹងមិនរក្សាពួកគេទេ?
I even erased my feelings for you.
ខ្ញុំថែមទាំងលុបអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទៀតផង។
Do you think I'll still keep these?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែរក្សាវាទេ?
Yan Ning, I...
យ៉ាន នីង ខ្ញុំ...
Shen Zhizhou, it's boring.
Shen Zhizhou វាគួរឱ្យធុញណាស់។
If you keep pestering me,
បើអ្នកចេះតែធ្វើបាបខ្ញុំ
you'll make everyone embarrassed.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាម៉ាស់។
If you want me to be your friend,
បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត
please don't overstep the boundary.
សូម​កុំ​ហួស​ព្រំដែន។
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)